Are term limits a crusadedriven by only one party or ideology?
Last month's Wall Street Journal/NBC Newspoll showed Americans back term limits by 75% to 21%nationwide.
Those earning less than $20,000 a year supportedterm limits by 77% to 16%.
Women favored term limits more thanmen.
"One reason is that term limits would open up politics tomany people now excluded from office by career incumbents.
House election in Virginia yesterday.
She thinks termlimits will give women more opportunities in politics; herGOP opponent refused to support federal term limits.
FormerRep.
We need a lot more turnover."
ColoradoRep.
Ben Nighthorse Campbell, the only American Indian inCongress, backed a term limit measure last year thatrestricted his own tenure.
He notes both groups opposed termlimits in his home state; the California initiative includedbudget cuts that retired more than 700 legislative staffers.
"Term limits haveflaws, but they will provide badly needed competition.
"While many prominent Democrats support term limits, party"apparatchiks" are dead set against them.
Intimidation like that has slowed support for term limitsamong Democratic officeholders, but there are exceptions.
In Texas, Gov.
Lt. Gov.
Journalists are under fewer constraints than electedofficials in expressing enthusiasm for term limits.
She thinks thecurrent Congress proves "the politically privileged class hasbecome more isolated than experienced.
The liberal Seattle Times,Washington state's largest newspaper, stunned its readers byendorsing term limits.
WCVB-TV, the ABC affiliate in Boston,has often had its liberal editorials called "the Boston Globeof the airwaves."
In April, it denounced term limits as "thelatest anti-government fad to sweep the country."
Currently thenational treasurer for the American Civil Liberties Union,Mr.
Neo-liberals, who believe that centralized bureaucraciesare the biggest obstacle to reforming government, are alsowarming to term limits.
"While Speaker Tom Foley reacts to term limits the way thatLinus in the comic strip "Peanuts" would if his securityblanket were taken away, some House Democrats think hisconcern that term limits would result in large GOP gains inCongress is a fantasy.
Indeed, the Democratic Party couldactually be helped by term limits, according to formerOklahoma state legislator Cleta Mitchell, a self-described"liberal feminist" who works with the Denver-based term limitgroup Americans Back in Charge.
"Solong as our party is dominated by cynical veterans it willturn off the young people who are our party's future.
"No one suggests the drive to enact term limits will beeasy -- especially in states that ban voter initiatives.
Butthere are already signs that business lobbies, labor unionsand other term limit opponents are relying more on convincingjudges -- starting with Florida's heavily politicized stateSupreme Court -- to overturn state term limits than on tryingto convince voters to reject the idea.
